MARATONA DE ESTUDO - DIA Nº 03

Conteúdo de aprendizado de hoje:

Iniciei um curso online sobre Django para conhecer e ampliar meu conhecimento no framework.
Fiz um resumo do conteúdo aprendido em cada sessão:

Criei um repositório no git-hub onde estou subindo o código do projeto.
- https://github.com/Erickson-lopes-dev/customer-application-django

Seção 1 (Deixando o projeto pronto para desenvolvimento)
- introdução ao curso
- preparando o ambiente (windows, linus e Mac Os) -> máquina virtual
- Criação do projeto

Seção 2 (Entendendo o funcionamento básico do django)
- Entendendo uma requisição
- URL's
- Funções
- Models
- Criação de app
- Conhecendo o django admin
- templates
- Arquivos estáticos
- Instalar o Pillow
- Arquivos de media
- Exibindo arquivos de media (em modo debug)

Uma breve pesquisada sobre a documentação do Jinja que é uma linguagem de modelagem moderna e fácil de projetar para o Python.
- Variáveis
- Estruturas de controle (for-in e if)


Links do material utilizado:
- Desenvolva uma aplicação django e deploy no heroku
- https://www.udemy.com/course/django-20-heroku

Links dos participantes: 
- Diogo lima  https://www.linkedin.com/in/diogolimadev/ 
- Jackson Silva  https://www.linkedin.com/in/jacksonsilvadev/ 




#django #programação #maratonadev60D #start #python3 #foco #templates #html #tecnologia #css #developer #cursoonline #curso #udemy #autodidata #ninja #git #git-hub #pythonprogramming