MARATONA DE ESTUDO - DIA Nº 26

- Dediquei um bom tempo do meu dia para aprender sobre métodologia ágil, SCRUM!

Um resumo sobre scrum.
- Onde por si só, se trata de um framework de gerenciamento de projetos em que o trabalho é realizado através de pequenos ciclos de atividades dentro do projeto. Cada ciclo chamado Sprint é previamente planejado e introduzido ao certo tempo predefinido onde, tempo em que, as tarefas devem ser planejada pela equipe.

Link dos cursos realizados:
- Projetos ágeis com SCRUM  https://web.digitalinnovation.one/course/projetos-ageis-com-scrum/
- Introdução ao Scrum https://www.schoolofnet.com/curso/agilidade-e-scrum/scrum/introducao-ao-scrum/
- Aplicações e Papéis em Scrum https://www.schoolofnet.com/curso/agilidade-e-scrum/scrum/aplicacoes-e-papeis-em-scrum/


- Em breve vou começar a fazer stream na twitch


- Links dos participantes da maratona: 
Diogo lima https://lnkd.in/gNmr3SP 
Jackson Silva https://lnkd.in/g6D2WZu 



#scrum #sfpc #certificado #certiprof #conhecimento #DIO #SON