MARATONA DE ESTUDO - DIA Nº 75

- Hoje o dia foi de praticar ! Criei mini blog, algo voltado para filosofia onde o administrador pode postar frases com o nome do autor e foto do mesmo utilizando a interface administrativa fornecida pelo Django admin.

 - Link do site: https://filosofando-elds.herokuapp.com

- Procurei um template Gratis bem simples para aplicar: https://templated.co/caminar

- Repositório do projeto: https://github.com/Erickson-lopes-dev/Pratical_Project_Philosophizing 

Estou com um pequeno problema com os asquivos de midia enviado pelo usuario, ao que aparente ser o erro, o sistema do heroku limpa esses arquivos(imagens) do projeto, mas estou trabalhando em uma solução para isso.

- Links dos participantes da maratona:
Jackson Silva: https://lnkd.in/g6D2WZu
Erickson Lopes: https://lnkd.in/eHWNzTD
Gustavo Neres: https://lnkd.in/eDCWHQZ


#maratonadev #python #github #git #django #maratona #dev #maratona #heroku #deploy