MARATONA DE ESTUDO - DIA Nº 04

Conteúdo de aprendizado de hoje:

Continuação do curso de django.

Realizando um CRUD por completo.
- Extraindo url's de apps
- Read ( Lendo cadastros do banco e enviando para o html )
- Criando formulários com django
- Create ( Criando novos cadastros e salvando no banco de dados )
- Update ( Atualizando cadastros existentes )
- Delete ( Deletando cadastros do banco )

Desenvolvendo uma aplicação real.
- Versionando a aplicação com GIT
- Migrando uma app no django
- Criando funções de login e logout
- baixar pgadmin3 e postgre, psycopg2

Deploy da aplicação no heroku.
- Protegendo secret key
- Alterando configurações do banco de dados
- Configurando para arquivos estaticos (com dj-static)
- Como fazer Deploy no heroku


links:
- link do site que realizei o deploy no heroku -> https://gestao-clientes-maratovadev.herokuapp.com/
- Curso -> https://www.udemy.com/course/django-20-heroku/
- Repositório do projeto final -> https://github.com/Erickson-lopes-dev/final-project-customer-app-django


Links dos participantes: 
- Diogo lima https://www.linkedin.com/in/diogolimadev/ 
- Jackson Silva https://www.linkedin.com/in/jacksonsilvadev/ 


#django #heroku #python #maratonadev60D #curso #git #python3

