MARATONA DE ESTUDO - DIA Nº 25

- Hoje foi dia de projeto prático! solidificando conhecimento,  Onde construi o backend de um site utilizando Django. procurei um bom template para fazer um blog onde o administrador podera postar textos com titulo e subtitulo, utilizando a poderosa ferramenta Django-admin. Com deploy feito do heroku.

Link do site -> https://tente-me-entender.herokuapp.com/
Repositório no git-hub -> https://github.com/Erickson-lopes-dev/Django-practical-project-TenteMeEntender

- Links dos participantes da maratona: 
Diogo lima https://lnkd.in/gNmr3SP 
Jackson Silva https://lnkd.in/g6D2WZu 

- Em breve vou começar a fazer stream na twitch


#heroku #django #maratonadev60D #python #github #blog #web website #templates